Ahora queremos presentarles el concepto de apalancamiento.
Y, a continuación, en el futuro vídeos, hablaremos más en
términos de qué apalancamiento no y cuando es bueno
y cuando es malo.
Hablaremos sobre ello en muchos contextos diferentes.
Ahora mismo, voy a hablar un poco más en el
contexto de un banco.
Así que vamos a decir empezar mi banco nuevo y tengo 300 oro
piezas de equidad y digamos que utilizo para mi edificio.
Fue de 100 piezas de oro.
Y entonces tengo 200 piezas de oro que acabo de poner en mi
edificio justo en un para primer momento.
Digamos que tome un depósito de oro pieza 100 y por supuesto
tener una cuenta de cheques de compensación que esas personas pueden
en cualquier punto de uso--a escribir cheques o en algún momento
pueden volver y exigir la devolución de su dinero.
Digamos que hago algunos créditos para diferentes proyectos.
Digamos 300 piezas de oro de préstamo A--y ello sólo por
dando a persona o a de empresario o quien tomó
Este préstamo a una cuenta de cheques de 300 piezas de oro.
Permítanme hacer un préstamo más.
Digamos que hacer otro préstamo de 300.
Préstamo B--y puedo dar.
Pude haber también emitió notas y todo eso, pero vamos a decir
Sólo les doy una cuenta de cheques.
Y hemos explorado requisitos de reserva y todo eso.
Vamos a pensar un poquito sobre apalancamiento.
Y aproveche es esencialmente, cuánto activos tiene control
¿con una cierta cantidad de equidad?
¿En nuestro ejemplo ahora, cuál es nuestro capital?
Nuestro patrimonio neto es igual a 300 piezas de oro.
Permítanme hacer en un color diferente tan la equidad
destaca de los pasivos.
Y cuántos activos estamos controlando con ese oro 300
¿piezas de equidad?
Así que tengo 300, 400, 700, 1.000.
Por lo tanto, los activos son iguales a 1.000 piezas de oro.
Así que un montón de veces personas--cuando hablan de apalancamiento,
se puede escuchar alguien decir, apalancamiento de 2:1.
Bueno, eso significa que la proporción de los activos
la equidad es 2:1.
En este caso, la relación de nuestros activos a equidad--así que tenemos
activos para aprovechar de la equidad, es lo que dicen de personas--en este
¿caso, es 1.000 a 300--o lo que es?
10:3.
Rara vez se oye apalancamiento 10:3.
Vas a escuchar gente hablando en términos de 10:1 o 2:1, o
algo a uno, pero 10:3 es un ratio de apalancamiento razonable.
Le indica cuán muchos activos nos estamos controlando con
una cierta cantidad de equidad.
Supongo que una muy buena razón por qué un banco quiere hacer esto,
porque si está haciendo más dinero en sus activos que tiene
pago de sus obligaciones, en teoría, un banco va a querer
¿tomar tanta presión como sea posible, derecho?
Ya con esta inversión inicial de 300, cada vez que añade
Algunos activos y algunos pasivos, se va a
hacer una diferencia.
Va a hacer la propagación sobre ese dinero y lo quiere
para seguir haciendo eso.
Pero hay un inconveniente para aprovechar porque qué sucede si el
Banco--qué pasa si algunos de estos préstamos no son tan buenas?
tu lo que si algunos de estos préstamos sólo no resultan
¿ser tan bueno?
Aproveche así, cuando las cosas son buenas, cuando van el
boca, se multiplica de cuánto dinero
vas a hacer.
Pero como vas a ver en un segundo, en la oportunidad
lado, aproveche también multiplica la pérdida que tomaría.
Así que en esta situación, ¿qué sucede si he tenido una pérdida de 30%--
Digamos que tengo una pérdida de 50% de estos préstamos que hice.
En un mundo sin aprovechar--así si no dispone de todo esto
aprovechar, si acabamos de tener la misma cantidad de bienes y
equidad--así en un ejemplo como este donde mis activos son iguales
a mi equidad--si mis activos bajen en un 50%--aviso aquí I
no tienen ninguna responsabilidad.
Esto es equidad todos y esto es de todos los activos.
En este ejemplo, si mis activos--por cualquier motivo,
Aprovecho una pérdida.
Si van en un 50%, mi nuevo balance general este aspecto.
Permítanme baje un poco.
Mi nuevo equilibrio que se verá así--150 y 150.
Así que mi equidad también bajó en un 50%.
Llevó a una pérdida de 50% porque quizás hice algunas malas
inversiones.
Pero ahora que tengo que aprovechar, ¿qué sucede si el valor de
mis activos obtener escritos por--en algún momento, me
determinar que préstamo B--probablemente no van a
pagar y préstamos a lo mejor no pagan.
Por lo tanto el valor de mis activos bajar en un 50%.
Así que tengo 1.000 de activos--tan esencialmente me dirijo hacia abajo
mis activos por 500.
Así que vamos a decir que creo que préstamo b vale sólo 50 y creo que
que esto vale sólo 50--debido a que por cualquier motivo,
tal vez que le estos préstamos fuera a construir inmuebles o estos
fueron préstamos subprime a individuos.
¿Quién sabe?
Lo que estos préstamos fueron, no sólo eran buenas préstamos
y me doy cuenta de que no voy a volver a 300 piezas de oro.
Sólo voy a volver a 50 piezas de oro.
Pero en esta situación, lo que hace mi saldo
¿hoja de aspecto?
Ahora que tenía que aprovechar, mi balance general este aspecto.
Tengo 100 del edificio en sí.
Entonces tengo 300 de yacimientos de oro.
Y, a continuación, ese primer préstamo se reduce a sólo 50 y luego
ese segundo préstamo se reduce a 50.
Ahora, ¿cuáles son mis activos?
Esto es 50 y esto es 50.
Así que tengo 100 plus 300 plus 250--por lo que es la de 100.
Así que tengo 500 de activos, que es
coherente con lo que he dicho.
Nuestros activos de bajen en un 50% porque tenía
1.000 de activos antes.
Y, a continuación, ¿cuáles son mis responsabilidades?
Bien, debo esta cuenta corriente 300, este 300 comprobación
cuenta--porque podría haber escrito cheques a otra
personas por lo que no es necesariamente la misma persona que lo presté
a inicialmente.
Pero vamos a he--ver--700 de pasivos.
¿Aviso así, tiene capital negativo, correcto?
Debido a que los activos son iguales a pasivo más capital.
Bueno, si mis activos son 500 y mis pasivos son 700, entonces
¿Cuál es mi patrimonio neto?
Bueno, mi equidad va a ser menos 200.
Tan esencialmente estoy arruinado.
Este banco está fuera del negocio.
En esta situación, hay una muy buena razón para personas
quiere recuperar su dinero.
Hay una muy buena razón para tener una carrera en este banco
porque francamente, incluso si daba a este banco todo el tiempo en
el mundo, este banco no va a poder
devolver su dinero.
Incluso si fueron capaces de quitarse de encima estos préstamos, sigue
no tienen dinero suficiente para satisfacer toda la demanda
depósitos o la totalidad de los pasivos.
Y esta situación se denomina insolvencia.
Permítanme hacer eso en otro color.
Y que sólo significa que no tiene el dinero.
No eres bueno para él.
Recuerde que cuando hablamos de la proporción de reserva, que trata
con falta de liquidez.
Quería asegurarse de que había suficiente oro lado izquierdo
que cuando la gente venía y dijo, quiero que mi espalda oro,
que había oro para darle a ellos.
Pero si por casualidad, personas piden más oro que tenía, lo
no quiere decir que está fuera del negocio.
Esencialmente sólo tienes que decirles, AH bueno, puedes
Espere un poco de tiempo mientras que tratar con mis activos y esperar
¿para estos préstamos que me paguen de vuelta?
Eres todavía solvente.
Insolvencia es cuando usted realmente, debido a la mala
inversiones, realmente termina hasta con menos activos entonces hacer
tienen obligaciones y entonces no hay que nada sobra en
la columna de equidad.
Y eso es lo que aproveche es una medida de, porque si te
tiene realmente alto apalancamiento, entonces--observará, cuando teníamos
no aproveche, podría tomar un 50% de pérdida realmente fácil, pero ahora
que teníamos que aprovechar incluso 10:3, incluso una pérdida del 50 %
nos exterminados.
Y si tenías apalancamiento de 10:1, incluso una pérdida de 10% sería
te aniquilar.
Así que aproveche realmente es una medida de cuánto cojín hacer
tienes que tener pérdidas en el futuro.
De todos modos, antes de ejecutar fuera de tiempo--y en el siguiente video,
Realmente voy hablar cómo aprovechar está regulada dentro de
bancos, pero sólo para darle otra medida de apalancamiento--
porque esta medida te di--si alguien dice 10:3
Aproveche, es activos a equidad--otro que
personas a menudo utilizan, a menudo en la inversión
Mundial, es la deuda a la equidad.
Pero en realidad es una medida de la misma cosa.
Porque si alguien te dice deuda a la equidad, puede figura
a los activos a la equidad, pero en este caso, la deuda
¿ratio de capital antes de tomara cualquier pérdidas--fue lo que?
Son mis pasivos--esto, puede ver que como deuda porque
Le debo a estas personas que dinero--es de 700 y
mi capital es de 300.
Por lo que es 7:3 es mi deuda a razón de equidad.
De todos modos, nos vemos en el siguiente video.